# webshop

Saya ingin membuat aplikasi web untuk buatkan webshop untuk penjualan hotweels.

Nama project: webshop
Deskripsi: buatkan webshop untuk penjualan hotweels
Domain: E-Commerce / Online Store
Teknologi: PHP 8.1+ menggunakan framework laravel dengan frontend tailwind dan database sqlite
Fitur yang dibutuhkan: authentication, rest_api, admin_panel, dashboard, documentation, mobile_responsive

Kata kunci domain terdeteksi: webshop, shop, jual, penjualan
Aspek domain yang harus ada:
This is an E-COMMERCE / ONLINE STORE. Generate domain-specific code:
- Product catalog (categories tree, products with variants/SKU, images gallery, stock, pricing)
- Shopping cart & checkout (add/remove items, quantity, coupon/voucher, shipping calculation)
- Order management (pending → confirmed → processing → shipped → delivered → cancelled)
- Payment integration (payment gateway: Midtrans/Xendit/Stripe, multiple methods)
- Shipping & tracking (courier integration, shipping cost, tracking number, delivery status)
- Customer accounts (registration, profile, order history, wishlist, addresses)
- Admin panel (product CRUD, order management, customer management, reports, banners/sliders)
- Reviews & ratings (product reviews, star rating, moderation)
- Promotions (discount codes, flash sales, bundle deals, free shipping threshold)
- Inventory management (stock alerts, low stock notifications, stock history)
- SEO (meta tags, sitemap, product schema, breadcrumbs, clean URLs)
- Analytics dashboard (sales charts, top products, revenue reports, visitor stats)
- Multi-currency & multi-language support if applicable
- Blog/Articles CMS for content marketing
- Email notifications (order confirmation, shipping update, abandoned cart)


TUGAS ANDA:
Buatkan SATU prompt yang SANGAT DETAIL dan LENGKAP yang akan saya berikan kepada AI Engineer (DeepSeek) untuk menghasilkan SELURUH codebase aplikasi ini.

Prompt yang Anda buat HARUS mencakup SEMUA hal berikut:
- Database schema LENGKAP (CREATE TABLE dengan semua kolom, tipe, constraint, index, foreign key)
- Daftar LENGKAP setiap file yang harus dibuat beserta path-nya
- SEMUA API endpoints dengan method, path, request/response format
- Business logic LENGKAP (validasi, workflow, kalkulasi)
- Frontend pages LENGKAP (dashboard, login, CRUD, domain-specific)
- Coding standards dan konvensi
- Testing requirements

GUNAKAN framework laravel — sesuaikan struktur folder, ORM, auth, dan konvensi dengan framework tersebut.
JANGAN campur native PHP jika framework sudah dipilih.

Hasil prompt Anda akan LANGSUNG dieksekusi oleh DeepSeek. Semakin detail prompt Anda, semakin baik kode yang dihasilkan.
Tulis dalam Bahasa Indonesia. Output HANYA prompt untuk DeepSeek — tidak perlu penjelasan tambahan.

## Getting Started

```bash
php -S localhost:8000 -t public/
```

Generated by JADF AI Router.
